Kohl-Datensatz:
Viele unterschiedliche Leute mit gleichem Vor- und Nachnamen, die aber nicht gemerged werden sollten.
(basierend auf occupation, death, birth, place of birth)
mal ein eindeutiges Duplikat: Michael Kohl geb. in Sondershausen, Diplomat (und Politiker)
...aber es gibt auch noch andere Michael Kohls...
noch so einer: Phillip Kohl, aber einmal mit und einmal ohne Doppel-l

Strauß/ss-Datensatz:
Franz Josef Strauß als Politiker
Gefährliche Duplikate:
es gibt (k.A. ob auch in den Daten) drei Komponisten namens Johann Strauss (mglw. mit ß in den Daten): Vater, Sohn und Enkel (Neffe des Sohns...), die nicht gemerged werden sollten
