Beobachtungen bei Task 4

- Personen mit leerem Namen
- Wenn man ein Duplikat gefunden hat, dann ist das Update kompliziert, weil z.B. person_id in vielen Tabellen (16!) vorkommt

Meta
- Problem beim Unicode
- Probleme bei der Installation von editdistance


Um eine Tabelle mit Namen und Geburts- und Sterbedaten zu erstellen, kann man folgendes verwenden:
psql -d data -t -A -F"," -c "select c.id, c.first_name, c.last_name, c.year as birth_year, c.month as birth_month, c.day as birth_day, d.year as death_year, d.month as death_month, d.day as death_day from (select a.id, a.first_name, a.last_name, b.year, b.month, b.day from (select * from integrated.person limit 100000) as a left outer join integrated.birth as b on a.id=b.person_id) as c left outer join integrated.death as d on c.id=d.person_id" > output100000.csv postgres

Ideen zur Ähnlichkeitsermittlung
--------------------------------

Zusätzliche Vornamen müssen nicht bedeuten, dass eine zweite Person kein Duplikat ist.
Je weiter die person.id auseinanderliegt, desto eher Duplikat weil womöglich aus verschiedenen Datenquellen.
Sehr verschiedene Berufe => vermutlich kein Duplikat. Aber Achtung: Jurist und Politiker schließen sich zum Beispiel nicht aus. Arzt und Internist auch nicht... Autor ist auch kein besonderes Alleinstellungsmerkmal, oder? Außerdem sind auch Titel wie Dipl-Kfm und Prof., Dr. unter den Occupations
weibliche Bezeichnungen für Berufe (Mediziner vs Medizinerin)
Für politicians darf man als Occupation wohl auch Politiker annehmen.
Unterschiedliche Geburtsorte => kein Duplikat.
Keine Referenzen außerhalb von person => kann gefahrlos mit jmd ander gemerged werden (bringt ja doch nichts der Eintrag).

Ideen zum Cleansing
-------------------

Vertauschte birth und death Zeilen berichtigen. (death <= birth)
Titel aus Vornamen in Degree verschieben.
Titel aus Occupations nach Degree für alle abhängigen Personen verschieben.
Weibliche Berufsbezeichnung => Geschlecht ergänzen.
